Zatańcz ze mną jeszcze raz 
Otul twarzą moją twarz 
Co z nami będzie? - za oknem świt 
Tak nam dobrze mogło być 

Gdy ciebie zabraknie i ziemia rozstąpi się 
W nicości trwam 
Gdy kiedyś odejdziesz 
Nas już nie będzie i siebie nie znajdziesz też 

Zatańcz ze mną jeszcze raz 
Chcę chłonąć każdy oddech twój 
Co z nami będzie? - uwierz mi 
Tak jak ja nie kochał nikt 

Gdy ciebie zabraknie i ziemia rozstąpi się... 

W salonie wśród ciepłych świec 
Już nigdy nie zbudzisz mnie 
Już nigdy nie powiesz mi 
Jak bardzo kochałeś mnie 
Kochałeś mnie 

Czy słyszysz jak tam daleko muzyka gra? 

Zatańcz ze mną jeszcze raz...